您首先在哪里意识到自己如果不是在数学上就拥有数学才能
小时候上学的时候，工作并不像科利尔是个傻瓜
战后加拿大一个相对较小的城镇后面的一所公立学校
这所学校的离校年龄是否不足15岁
在一，二年级复读后年满1岁的人数
15，并在货车的细节工作，这是很自然的事情是
很高兴您有充分的理由认为，但您可能会亲自做，我遇到了一个
年轻的女士，那么世界的另一种出生愿景可能受到了
她是的，并被介绍给一个从社会主义者那里遗留下来的书的人
30年代的时代，其中一些是有关各种著名科学的书籍
过去的科学家，这使您对科学产生了兴趣，但是什么时候
您意识到自己在数学科学方面拥有真正的才能或技能，
尤其是数学我认为我从未意识到真正的才华横溢的数学
而不是那样，换句话说，他们做了很大的智商测试，他们没有宣布
结果，但是他们，还有我的身高，所以我不知道我必须怀疑我的智商是多少
它明显比几乎所有其他学生都要大，所以我们有一个
英语老师，这真的是非常棒的英语老师，我们
一点点英国村民，我给了我一本书，我读了
那但是我的报告很糟糕，然后他只是我不明白意思
在所有意义上，但是他的老师必须具备
知道要测试什么分数，他花了一个小时的时间上课
在所有其他学生面前跟我说话，说我应该去
大学，是因为有一位老师
基本上说你要上大学我说我解释了他们
其他国会议员的答案，也许你知道我是自然而然的，我说那是竞争性的
为那一局，但他是使我明白这是
可能性的问题我以前从未想过这种可能性
有趣，所以你去了不列颠哥伦比亚大学
学习过数学，当你以为我喜欢这个的时候
主题，这是我想做的，所以我走得很糟当然可以
与魔鬼一起测试文学作品，但马里克（Marik）大师更强壮，我讲了
今天，当您开始与导师交谈时，您可以想象
当然先生。塔特（Tate）等，它们是标准课程，他说
做一个亲和力好我说过一位数学家我说过我想成为一名
公民评估看到其他科学当然很困难我不认为你
可以完成状态生物学家或化学家的工作，除非您以前有过
洞悉什么是化学，你真的出现了，我想如果你
以前没有任何关于成为公民的概念，所以但是
数学不是那么简单，所以无论如何我都必须
首先，但是您必须学习几种语言，
数学家，这是1953年，除非您知道德语
法文俄语甚至都没有告诉过您，您应该认真对待标准课程
所以你说的很认真，你自学了英语
赚钱的目的听着你很假装教书
你自己，但从那以后我确实很重视他，我会说我有那个
大学我两年不同，一年第二年，第二年第四年
年的教学和俄罗斯是非常美丽的老师不是美丽，而是
她是一位与年轻女子一起工作的校长，但您正在学习数学
总的来说，您对数学的哪些领域感兴趣？
开始发现我想学一遍，不，就像你说的那样，我的意思是我这一边正确
在那儿您想了解数学做得好，您也可以在Stoics上学习
专攻他去耶鲁做你的事，没有，我坚持从来没有
我想到我应该专攻
也许那就是为什么你很出名的原因
加入两种数学领域的效果非常出色，因为您不会
实际上将它们视为不同的领域，而您将数学视为一个整体，而不是
比起在不同地区的差异，我还没有对自己的情况进行调查
同事，但我不认为有很多数学家会分享我的
认为他们做的数学是数学，可能会有压力
您的院长或您以外的其他出版商所关注的对象，但是如果您
有什么想从英国宇宙中获得的想象力
俱乐部，他去了耶鲁大学，然后去了普林斯顿大学，那你开始的普林斯顿大学
与人们混合在一起，这是关于学习现在所在的位置
包括您曾经说过的挪威Utley细胞美容
他是您与一位真正一流的数学家的第一次专业接触
这是你永远不会忘记的经历
对于这个挪威观众，我想知道您是否可以谈谈您的
与他的关系以及他的灵感来源是第一次对话
我有非常出色的数学家，向我解释了，但是
他是我的新手，现在我了解他，因为我在某个时候读了自己的书
音乐和娱乐基本上针对美国艺术家，但相对先进
关于常微分方程的书，我可以看一半问题的价值
这显然或多或少是Salford所使用的技术，因此
正在使用，所以我了解白银，是因为有一种随机阅读
在这种情况下，是在1960年之前完成的
使最大的突破成为突破，这是一种与之联系的方式
数学数论的不同领域确实相距不远
在普通观众眼前，您可以解释一下突破是什么
您所做的通常被解释为链接这两个区域
可以解释它，但是没有人试图确定某个情况
数论中与数论有关的一系列问题
奶牛的这些问题作为第一步解决了，几乎是第一步
在他的职业生涯中迈出了坚实的一步，并且在该领域工作的人们
整个世纪超过一个世纪，最新的发展将使
日本酒，但德国人很多，我的名字也很出名
名字是艺术，所以这里有所谓的健康财产部分
如果您识别出单词的起源，则使用阿贝尔字母
建设是的，我们必须解决自己，但还有剩余
他们认为人们更难以理解非阿贝拉观点的问题
所以这个问题比我们晒黑前的问题要严重得多
问题是艺术家而不是数学上的野心，他有
基本上把毛巾扔了，他说可能不存在
我们永远都不会去学习，这最终会使您进入
突破，使您做出这些猜想，是本质上创造了
可能丢在毛巾里的箱子，我设法证明了这一点
对他来说，我要坚持的是
我刚读的书《巴克纳》中的一位数学家，他有一天中旬对我说
当然，我是在八月或八月下旬讲授古典教材的
我刚才说的很对，我说我不能那样做，因为我
对此一无所知，只剩一个星期了，他说不，你要走了
这样做是因为我和他的压力，所以我给了他
我一到辛普森（Simpson）谈论一件事，我想知道一两件事
他对我说过的某个主题，您必须在此位置执行此操作，而我基本上
我没有遵循所有建议，但全部遵循，所以他在推我
更进一步，这导致了突破，这是莱特曼的
猜想最终导致语言程序的产生，这是一种
集体数学项目证明您的猜想，其中涉及
在过去的50多年中，数百名数学家们的释义非常迅速
因为我们只剩几分钟了，您对给予的感觉如何
上升到令人难以置信的地步，人们说改变了方向
数学哦，我不知道你为什么不做得那么好？
你回头看这个猜想，人类的猜想的开始
您在1960年代所做的事情，您会看到该领域是如何变化的，您的
从那以后对数学的感受以及您的影响
里面有一个很大的问题，我们只在老虎下
在这个问题上，特别重要的一个是，另一个奖项也可以激励年轻人
如果您有消息要讲，数学家就会喜欢上数学。
关于这个问题的年轻数学家，我父亲爱我会怎样？
令人尴尬的问题，但显而易见的答案是小心谁
你听
解释我说的话我说的话是要给我施加一定压力的
我与Selberg进行的交谈非常有价值，但变化很大，但是
大体上，我做了我想做的事，并且质地是最好的事情
你想做什么
你